Wah!
Oke.  Oke, paman.
Aduh!
Tuan, mohon maafkan saya.  Silakan.
Maukah kalian berdua diam
selama beberapa waktu?
Kartik!
Dia sedang menelepon.  Ssst!
Ya, paman.  Kami telah pergi, dan
kami akan sampai di sana suatu saat nanti.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Kalian berdua berisik sekali!
"Mengapa hati yang gila
dan bodoh menari-nari?"
Ya Tuhan Bholenath.
Ya Tuhan.
Anda mahatahu.
Anda maha kuasa.
Saya sangat cemas hari ini.
Setelah 25 tahun yang panjang,
malam itu akan tiba.
Tuan Bholenath.
Anda telah menyelamatkan keluarga
saya dari setiap bahaya sejauh ini.
Tolong lindungi kami
di masa depan juga.
Kekuatan jahat itu
seharusnya tidak merugikan keluargaku.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
"Salam Dewa Siwa..."
Lord Bholenath, itu tidak
terjadi dalam 25 tahun.
Bagaimana kejadiannya hari ini?
Ya Tuhan, kasihanilah kami.
Tolong lindungi Shiv.
"Dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian..."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
'Manikarnika Ghat: 20 km.
Shivpur: 75 km'
Shakti, Manikarnika
Ghat lewat sini.
'Manikarnika Ghat: 20 km'
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Saya telah menyembunyikannya
selama 25 tahun terakhir.
Bagaimana hal itu
muncul secara tiba-tiba?
Tuan Bholenath,
mohon ampun.
Tolong lindungi Shiv
dan Shakti, Tuhan.
Tolong lindungi Shiv dan Shakti.
“Dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian.”
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"siapa yang mengasuh..."
Apa yang terjadi, Tuan Bholenath?
Tolong lindungi Shiv dan Shakti.
Tolong lindungi mereka, Tuhan.
Tolong lindungi mereka.
Ya, saya sudah menggiling kunyitnya.
Brijkishore, ambil bantal ini.
Letakkan!
Ini dia.  - Ya.
Oh!  Anda menjaga segala sesuatunya
tetap berjalan!  Kamu keterlaluan!
pantai brijki!  - Ya?
Kemarilah.  - Oh!
Tolong, satu selfie dengan saya juga.
Saya ingin aktif di halaman
media sosial saya lagi.
#Varanasi's Sayang!  - TIDAK.
Sekarang, saya akan berfoto
selfie hanya dengan Koyal.
Tunggu!  Aku akan memberimu pelajaran!
Apakah menurutmu hanya
Shakti yang bisa mengalahkanmu?
Aku juga bisa mengalahkanmu.
Saya tidak akan mempertimbangkan fakta bahwa
ini adalah upacara 'haldi' Anda hari ini.
Tunggu.  - Apa!
Aku akan memberimu pelajaran!
- TIDAK!
Anda sudah selesai!
- Rimjhim, tidak!
Bu, hentikan dia!
Sama sekali tidak!  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Lihat dia, Brijkishore!
Dia akan menikah,
tapi dia masih berperilaku
seperti anak berumur empat tahun.
Saya merasa ingin menghukum mereka!
Manorama.
Oh!  Tante!
Bibi, silakan masuk.
- Salam.
Silakan datang.
- Selamat datang.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Rasanya membosankan
tanpa Shiv dan Shakti.
Kami akan memulai ritualnya.
Tapi Shiv dan Shakti akan
datang tepat waktu, kan, bibi?
Ya.  Mereka akan kembali saat matahari terbenam.
- Oke.
'Jangan biarkan cucumu
memasuki perbatasan Shivpur!'
'Kalau tidak, akan
terjadi bencana!'
Manorama.
pantai brijki!  - Ya?
Apakah Anda meminta mereka masuk?
- Sama sekali tidak.
Namun orang-orang masuk!
Orang-orang yang tidak tahu malu!
Saya datang ke sini untuk
meminta maaf kepada Anda semua.
Saya tahu saya tidak punya hak
untuk meminta maaf kepada Anda semua
setelah apa yang kulakukan padamu dan Rimjhim.
Saya tidak pantas untuk dimaafkan.
Tapi tetap saja, hanya satu...
Tolong beri saya satu kesempatan terakhir.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Kami menganiaya kalian semua
sama seperti kita menganiaya keluarga kita.
Jadi, kami meminta maaf kepada Anda
semua dari lubuk hati kami yang terdalam.
Tidak ada seorang pun yang
bisa menjauh dari keluarganya.
Dan kami memahami bahwa
kami juga tidak akan bisa hidup.
Mohon maafkan kami.
Saya membuat bukan hanya satu tapi banyak kesalahan.
Tapi aku melakukan itu atas perintah ibuku.
Jadi, aku ingin kalian semua memaafkanku
karena sekarang...
Sekarang, saya ingin
membuat keputusan sendiri.
Saya tidak akan dimanipulasi oleh siapa pun.
Tolong beri saya kesempatan.
Aku tidak akan mengecewakanmu.  Saya berjanji.
Shiv dan Shakti telah memaafkan kami.
Anda juga memaafkan kami.
Bagaimana cuaca bisa
berubah secara tiba-tiba?
Saya merasa ini bukan
pertanda baik, Dr Shiv.
Itulah sifat cuaca.
Itu terus berubah.
Ini tidak seperti hatiku.
Tidak perlu khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Ya, bibi.  Tenang saja.
Nikmati momen ini!
Saya tidak tahu mengapa
saya merasakan perasaan itu
bahwa perubahan cuaca yang tiba-tiba ini
menunjukkan perubahan besar dalam hidup.
Saya merasa petir ini menandakan
masalah yang akan menimpa kita.
Dan awan ini menunjukkannya
bahwa suatu bencana
akan menimpa keluarga kami.
Saya tidak tahu kenapa.
Ritualnya sudah selesai.  - Ya.
Saya akan pergi dan memeriksa pengaturan
katering.  Saya harap semuanya baik-baik saja.
Ya.  Silakan keluar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seluruh keluarga Kashyap
telah keluar kecuali gadis ini.
Saya akan berurusan dengan kekasih ini.
Lanjutkan saja.  - Oke.
Halo!  Tuan dan Nyonya Pegulat!
Ayo cepat.
Hentikan sesi foto ini untuk saat ini.
Ada juga ritual lainnya.
Anda harus siap untuk
upacara henna.  Ayo.
Hanya dua pose lagi!
Oh!  Tolong cepat.
Ayo.  - Ya.
Ya Tuhan!  Anak-anak ini tidak mungkin!
Rimjhim, dengarkan.
Koyal akan mandi.
Nyalakan geyser.  Pergi.
Oke.  Saya akan memeriksa hal-hal lainnya juga.
- Oke.
Berlangsung.
Rimjhim.
Rimjhim, dengarkan aku.
Omong kosong apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
– Ini bukan omong kosong, Rimjhim.
Wajar jika aku datang menemuimu
karena kamu adalah istriku.
Istri?
Istri apa?
Begini, Rimjhim,
apapun yang terjadi, baik
atau buruk, di mata
hukum dan masyarakat,
kamu adalah istriku
dan aku adalah suamimu.
Tapi di mataku, kamu
tidak berarti apa-apa bagiku,
dan aku bukan siapa-siapa bagimu.
Di mata keluargaku, kamu dan
aku tidak memiliki
hubungan apa pun.
Di mata Lord Bholenath,
kamu dan aku tidak
mempunyai hubungan apa pun.
Memahami?
Sekarang, pergilah dari sini!
Lihat, Rimjhim.  Saya minta
maaf atas apa yang terjadi.
Dan saya datang ke sini untuk meminta maaf.
Dan semua orang telah memaafkanku.
Ibumu juga sudah memaafkanku.
Tolong maafkan saya juga.
Apakah ibuku sudah memaafkanmu?
Tapi aku tidak akan memaafkanmu.
Baik kamu maupun ibumu.
Memahami?
Sekarang, pergilah dari sini!
Keluar!
Pergi saja!
Rimjhim, tolong dengarkan aku.
Saya siap melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Tolong beri saya kesempatan, Rimjhim.
Silakan.  Hanya satu kesempatan.
Hei, suara apa itu?
Tidak ada apa-apa, ibu.
Ada nyamuk.
Itu berdengung di sekitarku.
Sebelum itu bisa menggigitku
dan menghisap darahku,
Aku membunuhnya.
'Selamat datang di Shivpur'
Dr Shiv, bagaimana kabarmu mengemudi?
Kartik sedang tidur.
Kartik, kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu bagaimana mobil itu
berhenti.  Saya tidak menginjak rem.
Juara, aku benar-benar minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, ayah.
Tante.
Ya?  - Kamu tahu
bahwa aku anak yang kuat, bukan?
- Ya, saya bersedia.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu mengapa
mobilnya tidak mau hidup.
Dr Shiv,
Saya merasa ada sesuatu
yang tidak beres di luar.
Tetap di dalam. Jangan keluar.
Saat ini, bahaya ada di
perkotaan, bukan di hutan.
Pasti ada buah yang jatuh.
saya akan memeriksanya.  Jangan kuatir.
'Selamat datang di Shivpur'
Kartik, tetap di sini.
Apa yang terjadi, Dr Shiv?
Shakti,
bagaimana kita bisa sampai ke Shivpur?
Saya melihat pencapaiannya.
Bunyinya, 'Manikarnika Ghat'.
Dan saya pun berbalik.
'Shivpur'
'Selamat datang di Shivpur'
Tuan.
Sebenarnya kita sudah kehilangan arah.
Di manakah lokasi Manikarnika Ghat?
- Manikarnika?
Anda ingin pergi ke Manikarnika Ghat!
Tapi Anda berada di Shivpur!
Manikarnika Ghat
ada di sisi berlawanan.
Jaraknya sekitar 50 km.
Shivpur?
Tapi saya melihat pencapaiannya.
Bunyinya, 'Manikarnika Ghat'.
Dan aku berbalik ke sana.
'Manikarnika Ghat: 20 km.
Shivpur: 75 km'
'Shakti, Manikarnika
Ghat lewat sini.'
'Manikarnika Ghat: 20 km.
Shivpur: 75 km'
Aku tidak mengerti apa-apa, Shakti.